# Beilage zu Hr. 1542 des Bremer Handelsblatt.

Bremen. Sonnabend, den 30. April. 1881.

## Markt-Berichte.

### Baureumarkt.

#### Tabak.

1. Nordamerikanischer in Fäfern.

|  Anger am 21. April | 365  |
| --- | --- |
|  Aufufer | 365  |
|  Müllleferung | 365  |
|  Lager am 28. April | 365  |
|  Berthufte der Woche vom Lager | 365  |
|  * * * auf Lieferung | 365  |

Der Markt beriefte in letzter Woche in ziemlich fester Stimmung, weil aber das Berghaftsgefäß noch verhältnismäßig unbedeutend und deshalb nur ein mäßiger Bedarf vorhanden ist, so bewegten sich die Umfäge in fester enger Grenzen. Den Rentalszaback fand eine Partie aller Elastizolite-Blattmaare nach neu gezogenen Bremen Nehmer, welche, weil der Ausfall der Zabadel zufriedenstellend war, im vollen bisherigen Berghenhälttage bezahlt wurden, außerdem manchen 74 S. geringe spanische Negierausschuß-Zabadel in niedriger Dretzlage be-

|  Aufubern | 1. April.  |
| --- | --- |
|  fritt 1. April. | fritt 1. Jan.  |
|  1881 | 1880  |
|  1881 | 1881  |
|  2283 | 1589  |
|  1589 | 13538  |
|  9329 | 2705  |
|  9329 | 2705  |
|  2032 | 2032  |

von Hemerleans 2 15 42 75

|  Baltimore. 379 | 103 642 127  |
| --- | --- |
|  Birgitta. 705 | 683 5611 6466  |
|  3369 | 2390 19833 15997 2705  |
|  2705 | 2032  |

Ueber den Markt ist nichts von befouderem Interesse zu berichten; beriefte bleibt ruhig und fest für decibierte Qualität. Die Aufubern von neuen Zabadeln zeigen bis so weit eine gute Funktion, aber nur wenig Substanz.

#### Hemerleans, 9. April.

|  Aufubern fritt 1. Januar 1881 | 1149 S. gegen 1277 S. in 1880.  |
| --- | --- |
|  Berthufte 1. April | 44  |
|  Lager am 9. April | 379  |

Aus den mehrfach gefühlbretenden Urlauben, die auch in letzter Woche in unveränderter Weise ihre Wirkung ausübten, bleibt der Markt vollständig leblos und der Umfang auf vereinzelter Pleine Kosten beschränkt. Die lebhafte Frage, welche von den westlichen Märkten gemeldet wird und welche durch das Bekanntwerden der großen bres- jährigen Negier-Contracte noch mehr gefördert zu sein scheint, läßt auch hier einen Aufschwung des Geschäfts vermuthen, sobald dazu durch größere Aufubren und dadurch herbeigeführte Berbefierung des Angebots die Möglichkeit geboten ist.

#### Baltimore, 9. April.

|  Lager am 1. Januar 1881 | 21486 S.  |
| --- | --- |
|  Anforderungen letzter Woche | 231  |
|  * * * weiter in 1881 | 1149  |
|  22866 | 22866  |
|  5410 | 5410  |
|  Lager am 9. April | 17456 S.  |

Der Markt war in letzter Woche für Marktanb.-Zabadx ruhiger, da die Aufubren nur unbedeutend und deshalb kein genügendes

Bremen, 28. April.

|  Bavaria. | 102  |
| --- | --- |
|  Kuba. | 4344  |
|  Domingo. | 3960  |
|  Portorico. | 5750  |
|  Columbia Ambatima. | 3370  |
|  Carmen. | 28270  |
|  Palmyra. | 340  |
|  Jutern. | 90  |
|  Sivento. | 350  |
|  Comeraieta. | 350  |
|  Cumanova. | 740  |
|  Brazil. | 740  |
|  Rio Grande. | 740  |
|  Surinam. |   |
|  Flotter |   |
|  Reuten. |   |
|  Türffizier u. Griechifizier | 129  |
|  Java und Sumatra. |   |
|  Manila. |   |
|  Chiatifider. |   |
|  Paraguay. |   |
|  Tucuman. |   |

Der Brach.-Zabadsmarkt ist unverändert fest, trotzdem Sünder über schlichten Abgang nach dem Zollgebiet fliegen, hauptsächlich.